---
date: 2025-10-11
---
---
### Наблюдения за поведением

1. Кушаю — надо что-то посмотреть, иначе неприятно кушать, будто вкус теряется. Ела лапшу и смотрела пилот Lackadaisy
2. Если отвечаю кому-то в тг, но ответ не прилетает моментально — лезу листать тгк (преимущественно с мемами)
3. Слушала радио в спотике. Выводов не будет.

---
### Как все прошло




- [x] Настроила синхронизацию с андроидом в обсе через гит.

---
### Всё остальное

Нужно встать в 10 утра, чтобы сходить к банкомату и снять деньги на квартиру...с финансами я конечно тот ещё проебщик. И все никак не вернусь в колею уже три месяца, это очень грустно. Хотя по ощущениям я трачу меньше (по факту — нет). 

Ещё у меня два свободных дня и у меня нет никаких дедлайнов и задач.
Думаю, займусь планированием к написанию диплома и почитаю по Ai. Целью не ставлю, мне нужно разгрузить мозг, а день как раз свободный. Есть вероятность, что весь день я просто просплю, ну и ладно. Убраться бы еще и настроить уже синхронизацию обса с ноутом. Потому что писать на телефоне удобно и я уже забыла какого это (для меня это привычный способ записи мыслей, гораздо более комфортный, чем ноут. Так синкну и хотя бы писать буду).

~~Кстати, новая мысленная фиксация — мои персонажи из рп в таверне по вахе (Лазарь и Виктор)~~

---
Заплатила...за квартиру. Больно, очень больно

---
Пришли ещё карточки. Они оказались более гладкими, чем я ожидала. И меньше. Я хотела их использовать для микро скетчевого и коротких записей, но чет мне материал прям не нравится. 

---
Ещё мне моя научница написала (хочет, видимо, в среду пообщаться)

---
Наконец-то синк с телефоном! боже, стоило сесть и уделить этому полчаса своего чистого времени. Интересно, если также сесть, то настрою ли я тут наконец-то полноценный флоу (потому что мое наивное представление о том, что если не в обсе, то я буду вести контроль задач и планов в другом месте, неверно).

---
а флоу реально настроился.
