---
date: 2025-10-22
---
---
Кароче, чёт я расклеиваюсь. Вторник прогуляла, всаживаю время также в таверну (от которой меня уже тошнит) и поглядываю ютуб, хотя уже меньше. Стараюсь не винить себя, но мне реально с этого всего тошно. 

1. Проколола себе хрящ, думала будет больно и даже немного успела испугаться, но оказалось достаточно нестрашно. И очень быстро. Боль прошла также быстро, как и сам процесс прокола, хотя сейчас немного ноет, но это терпимо и дискомфорта не вызывает никакого. Мне очень нравится как оно смотрится, думаю, как этот заживёт — сделаю ещё один, либо такой же рядом, либо пониже. Ну, то есть через полгодика где-то. Теперь главное все правила соблюдать, чтобы быстрее заросло. 

2. Очень мило посидели с Настей в дс. Смотрели Вавилон-Берлин. Зря я его откладывала, крутой сериал. Потом поговорили про всякие легенды в русской истории, было весело. 

3. Завтра у меня кр по нанофотонике, на которой я была всего два раза. Мне снова будет стыдно, я снова буду в себе неуверена. Я уже так устала от этого чувства абсолютной некомпетентности во всем...я не знаю что делать. Казалось бы, ответ простой, но нет. Не знаю. Просто больно и неприятно. Особенно, когда я это осознаю, а не подавляю в себе

4. Ещё меня мучает диплом, мучает вообще все, что связано с моей реализацией. Я настолько отодвинулась и замкнулась в своём каком-то стагнированном мирке, что большую часть времени я это все игнорирую. Ну. Больно. Я стараюсь не игнорировать

5. Ещё подумала завести дневник эмоций? потому что я чуть осозналась и ну, тяжко. Всегда было тяжко, но, наверное, надо, чтобы снова не вставать на месте. 

6. Ещё в субботу будем с Сашей тусоваться наконец-то, я очегь соскучилась по человеческому длительном общению ирл.... 
